(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)